Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tdeb/point_of_*_return.po
Languages: ko, zh

source: Scenario III–B: Point of No Return
ko: 시나리오 III-B: 돌아갈 수 없는 다리
zh: 冒險III–B：無歸之地

source: Scenario III-B
ko: 시나리오 III-B
zh: 冒險III–B

source: You have finally reached the Dreamlands, but it is not as you expected. This cyclopean cavern is far from the wondrous lands and fabulous cities described in Virgil Gray’s writings. Perhaps the author never ventured this far underground, never found the horrors that lurk beneath the surface of the Dreamlands. You suspect he wouldn’t have left out tales of such a spine-chilling nature. As you venture into the dark and barren realm, you are filled with hollow despair—an emptiness that gnaws at your heart and mirrors the bleak landscape all around you. You came here to help your friends, and now your only guide through this realm is gone. What if this was all a horrible mistake? You shake these dark thoughts from your mind and focus on the path that lies ahead of you. It’s too late to dwell on what you could have done differently. This is your way forward now. Even if you cannot help your friends, even if you are too late to help Randolph, you have another mission now. Clearly this region of the Dreamlands has something to do with the creatures invading your reality. The answers must lie here. Besides, it’s not like you have much choice anymore. You walk to the edge of a jagged cliff overlooking the cavernous realm below. This realm is staggeringly vast. In the distance, along the cliffs, you see a walled city, of all things. Among its many towers, a black spire rises so high it must pierce the surface of the Dreamlands. To the south is a stretch of plains that looks over the vale below, and you can see shapes moving throughout the grey, phosphorescent light. You hope the beings who inhabit this realm are ones you might be able to reason with. You have your doubts…but at least now you have a plan. Whether or not it is a good plan remains to be seen.
ko: 마침내 몽환의 땅에 도달했지만 이곳은 머릿속에 떠올렸던 것과는 완전히 딴판이었습니다. 이 거대한 동굴은 버질 그레이의 작품에서 묘사된 경이로운 땅과 멋진 도시들과는 거리가 멉니다. 아마도 버질은 이렇게 먼 지하세계까지 여행하지 않았기에, 몽환의 땅 표면 아래에 도사린 공포를 목도하지 못했을 것입니다. 이렇게 모골이 송연해질 이야기를 의도적으로 생략하진 않았을 테니 말입니다. 어둡고 황량한 지역으로 들어가자, 마음을 갉아먹고 주변의 암울한 풍경을 비추는 공허한 절망만이 차오릅니다. 동료들을 돕기위해 이 황량한 지하까지 내려왔지만 이제는 당신을 이끌 유일한 안내자마저 잃었습니다. 이 모든 것이 끔찍한 실수였다면 어떻게 해야 할까요? 마음속에서 어두운 생각들을 떨쳐 내고는 앞에 놓인 길에만 집중하기로 마음먹었습니다. 다른 선택을 했다면 어땠을까 하고 과거만 반추하기에는 이미 너무 늦었습니다. 이 길만이 유일한 길입니다. 동료를 도울 수도 없고, 랜돌프를 돕기에도 너무 늦었을지라도, 이제 당신에겐 또 다른 임무가 있습니다. 꿈 바깥 세계를 침략해 오는 괴물들은 분명 이곳 지하세계와 연관이 있으니, 그 대책도 이 곳에 잠들어 있을 것입니다. 더군다나, 달리 선택지가 남아 있지도 않습니다. 들쭉날쭉한 낭떠러지 끝으로 걸어가, 아래쪽에 펼쳐진 휑뎅그렁한 지역을 내려다봅니다. 이곳은 믿기 어려울 정도로 광활합니다. 저 멀리 보이는 절벽 근처에서 웬 벽으로 둘러싸인 도시가 우뚝 서 있으며, 그곳의 수많은 탑 사이에 몽환의 땅 지표까지 뚫고 올라갈 듯이 아주 높이 솟은 검은 첨탑 하나가 서 있습니다. 남쪽으로는 계곡이 내려다보이는 평야가 보이며, 그 아래 잿빛 인광 사이로 정체모를 형체들이 움직이고 있습니다. 지하세계에 거주하는 자들과 이성적인 대화가 통하기를 고대하며, 아직 가라앉히지 못한 의구심을 뒤로 하고 계획을 세워 봅니다. 그것이 좋은 계획인지는 아직 알 수 없지만...
zh: 你終於來到了幻夢境，但這裡與你預想的並不一樣。眼前這個巨大的洞穴與維吉爾·格雷筆下的奇妙大陸、宏偉城市毫無關聯。或許作者從未來到如此遙遠的地下，也從未發現潛伏在幻夢境之下的恐怖。你覺得，他如果曾到過這裡，一定會把這毛骨悚然的畫面編撰成書。隨著你深入這片黑暗而貧瘠的地方，你內心充滿了空洞的絕望——這空虛的感覺折磨著你的心靈，映照著周圍荒涼的景象。你是來這兒幫助你的朋友們的，而你在這裡唯一的嚮導已經不在。你會不會是走錯了路，錯來到這可怕的地方？ 你將這些黑暗的想法從腦海中揮散，專注於前方的道路。如今再去後悔當初的決定，為時已晚。你只需往前走。即便你沒能幫上朋友，沒能拯救倫道夫，但現在你有了新的使命。很顯然，幻夢境的這個區域和入侵現實世界的生物之間有著某種聯繫。答案一定就在這裡。而且，你也沒有別的選擇。 你走到了一個鋸齒狀的懸崖邊緣，俯瞰下方的洞穴國度。那裡廣闊得叫人吃驚。在遠處，你沿著懸崖看去，看到一座被圍牆包圍著的城市。在城中諸多高塔中，有一座黑色的尖塔向上延伸，像是要刺穿幻夢境的地面。南面是一片連綿的平原，俯瞰著下方的山谷，你可以看到一些身影在灰色的磷光中移動。你希望居住在這個國度的生物能跟你講講道理。你心中還有疑問……但至少現在你有了計劃。這計劃是好是壞，尚未可知。

source: You have finally reached the Dreamlands, but it is not as you expected. This cyclopean Underworld is far from the wondrous lands and fabulous cities described in Virgil Gray’s writings. Perhaps the author never ventured this far underground, never found the horrors that lurk beneath the surface of the Dreamlands. You suspect he would not have left out tales of such a spine-chilling nature. As you venture into the dark, barren realm, you raise your concerns with Randolph. “It is true that we are farther from your companions than we intended, he affirms. “However, if I may offer another sentiment—perhaps this is a blessing in disguise. Clearly the Underworld has something to do with the creatures invading our reality. I suggest we investigate further while we have the chance. We can return to the surface of the Dreamlands once we have discovered the truth.” You ask Randolph if he has any leads, and he steps to the edge of a jagged cliff overlooking the cavernous realm below. “I have been here before,” he says quietly, getting his bearings. “Those walls in the distance belong to the City of Gugs. To the south is a stretch of plains that looks over the vale below. That plain is where the ghouls live. Perhaps there we can learn more.” You raise your doubts aloud, wondering if such creatures are even capable of peaceful conversation. “They are more intelligent than you think, and could be quite helpful if we convince them to aid us. In fact, there is one I count among my friends, an artist by the name of Richard Pickman. If we are fortunate enough to find him, that might be our best chance.” You still have your doubts…but at least now you have a plan. Whether or not it is a good plan remains to be seen.
ko: 마침내 몽환의 땅에 도달했지만 이곳은 머릿속에 떠올렸던 것과는 완전히 딴판이었습니다. 이 거대한 동굴은 버질 그레이의 작품에서 묘사된 경이로운 땅과 멋진 도시들과는 거리가 멉니다. 아마도 버질은 이렇게 먼 지하세계까지 여행하지 않았기에, 몽환의 땅 표면 아래에 도사린 공포를 목도하지 못했을 것입니다. 이렇게 모골이 송연해질 이야기를 의도적으로 생략하진 않았을 테니 말입니다. 어둡고 황량한 지역으로 들어가며 랜돌프와 걱정을 나눕니다. “의도한 것보다 여러분의 동료들과 멀리 떨어진 건 부인할 수 없겠습니다. 하지만, 좀 다른 관점에서 이야기를 하나 해보죠. 이건 어쩌면 불운으로 가장한 기회일지도 모릅니다. 현실 세계를 침략해 오는 괴물들은 이곳 지하세계와 명백한 관련이 있어요. 기회가 있을 때 더 조사해 보는 게 어떨까요? 진실을 밝혀낸 후에 몽환의 땅의 지표로 돌아가도 늦지 않을 겁니다!” 랜돌프에게 어디로 가야 하는지 아느냐고 묻자, 그는 들쭉날쭉한 낭떠러지 끝으로 걸어가 아래쪽에 펼쳐진 휑뎅그렁한 지역을 내려다봅니다. “여기에 와 본 적이 있어요. 저 멀리 보이는 벽은 구그의 도시 성벽입니다. 남쪽으로는 계곡이 내려다보이는 평야가 뻗어 있는데, 그곳엔 구울이 살고 있죠. 어쩌면 거기서 더 많은 것을 알아낼 수도 있겠어요.” 당신은 구울 같은 괴물과 평화로운 대화가 가능하기나 한지 의심합니다. “그들은 당신 생각보다 지능이 높아요. 우리를 돕도록 설득할 수만 있다면 꽤 도움이 될 거예요. 사실, 그중에 제 친구 하나가 있는데 리처드 픽맨이라는 예술가죠. 운이 따라서 픽맨을 찾을 수 있다면, 문제가 해결될 가능성이 제일 높지 않겠나 싶네요.” 아직 가라앉히지 못한 의구심을 뒤로 하고 계획을 곱씹어 봅니다. 그것이 좋은 계획인지는 아직 알 수 없지만...
zh: 你終於來到了幻夢境，但這裡與你預想的並不一樣。眼前這個巨大的地下世界與維吉爾·格雷筆下的奇妙大陸、宏偉城市毫無關聯。或許作者從未來到如此遙遠的地下，也從未發現潛伏在幻夢境之下的恐怖。你覺得，他如果曾到過這裡，一定會把這毛骨悚然的畫面編撰成書。你們深入這片黑暗而貧瘠的地方時，你向倫道夫吐露內心的擔憂。“確實我們離你的同伴比預想中的要更遠一些。”他承認道，“但是，從另一個角度看——或許這未嘗不是件好事。很顯然，地下世界和入侵現實世界的生物之間有著某種聯繫。我提議，我們應該抓住這個機會繼續調查。我們可以在發現真相之後立即回到幻夢境地面。” 你問倫道夫他是不是知道些什麼，他走到了一個鋸齒狀的懸崖邊緣，俯瞰下方的洞穴國度。“我曾經到過這裡。”他靜靜地說道，一邊試圖搞清楚自己的方位，“遠方的高牆之下是古革巨人之城。南面則是一片連綿的平原，俯瞰著下方的山谷。那片平原是食尸鬼居住的地方。或許我們到那裡可以瞭解更多。”你問出了心中的疑問：“那些生物也能和我們友好交流嗎？”“它們比你想象中的更聰明，要是我們能說服它們，它們甚至還能幫上我們的忙。事實上，我有一位名叫理查德·皮克曼的朋友，他是個畫家。要是能找到他，我們或許就能十拿九穩。”你心中還有疑問……但至少現在你們有了計劃。這計劃是好是壞，尚未可知。

source: Put the following locations into play: Vaults of Zin, City of Gugs, Tower of Koth, and Plain of the Ghouls.
ko: ‘진의 지하 공동’, ‘구그의 도시’, ‘코스의 탑’, ‘구울의 평원’ 장소를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 將以下地點放置入場：辛之墓穴，古革巨人之城，卡斯之塔，食尸鬼平原。

source: Each investigator begins play at the Vaults of Zin.
ko: 모든 조사자는 ‘진의 지하 공동’에서 시작합니다.
zh: 每位調查員從辛之墓穴開始遊戲。

source: Search the collection for Enchanted Woods <i>(Stone Trapdoor)</i> <i>(The Dream-Eaters #53)</i> and set it aside, out of play.
ko: 보유 게임에서 ‘마법 걸린 숲<i>(바닥에 난 돌문) (꿈을 먹는 자 #53)</i>’을 찾아서 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 從你的收藏中找出魔幻森林<i>(石板暗門)(食夢者#53)</i>並將該卡牌放在一邊，位於場外。

source: Set the Gug Sentinel enemy, the Richard Upton Pickman story asset, and the False Awakening weakness aside, out of play.
ko: ‘구그 보초’ 적, ‘리처드 업튼 픽맨’ 이야기 자산, ‘거짓 각성’ 약점을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將古革哨兵敵人、理查德·厄普頓·皮克曼劇情支援、夢中甦醒弱點放在一邊，位於場外。

source: Check Campaign Log. Depending on the following circumstances, a different version of act 1 should be used in this scenario. Remove the other version of act 1 from the game
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. 이번 시나리오에서는 다음 상황에 따라서 어떤 <b>주요목적 1</b> 카드를 사용할지 정합니다. 사용하지 않는 <b>주요목적 1</b> 카드는 모두 게임에서 제거합니다.
zh: 查看冒險日誌。根據以下幾種情況，在這場冒險中使用場景1的對應版本。另一個版本的場景1將被移出遊戲。

source: Use Act 1a—“Entering the Underworld (v. I).”
ko: 주요목적 1a - “지하세계로(v. I)”를 사용합니다.
zh: 使用場景1a—“進入地下世界(版本一)”。

source: Use Act 1a—“Entering the Underworld (v. II).”
ko: 주요목적 1a - “지하세계로(v. II)”를 사용합니다.
zh: 使用場景1a—“進入地下世界(版本二)”。

source: A wave of pain and nausea washes over you. Check the number of tally marks recorded next to “Steps of the Bridge” in the Campaign Log.
ko: 고통과 욕지기가 당신을 무겁게 짓누릅니다. 캠페인 기록지의 “다리의 진척도” 옆에 있는 빗금 개수를 확인합니다.
zh: 你感到一陣疼痛和反胃。檢查冒險日誌“橋梁進度”旁邊所作的記錄數量。

source: Because there are no tally marks recorded, nothing happens.
ko: 빗금이 0개이므로, 아무 변경 사항이 없습니다.
zh: 因為沒有記錄，無事發生。

source: Because there are 1–4 tally marks, place 1 damage on the scenario reference card. This represents the distortion within the Dreamlands.
ko: 빗금이 1-4개이므로, 시나리오 참조 카드에 피해를 1개 놓습니다. 이는 몽환의 땅에 작용하고 있는 왜곡 현상을 나타냅니다.
zh: 因為記錄數為1-4，在冒險輔助卡上放置1個傷害標記。這表示幻夢境發生的扭曲。

source: Because there are 5 or more tally marks, place 2 damage on the scenario reference card. This represents the distortion within the Dreamlands.
ko: 빗금이 5개 이상이므로, 시나리오 참조 카드에 피해를 2개 놓습니다. 이는 몽환의 땅에 작용하고 있는 왜곡 현상을 나타냅니다.
zh: 因為記錄數大於等於5，在冒險輔助卡上放置2個傷害標記。這表示幻夢境發生的扭曲。

source: Locations in Point of No Return
ko: ‘돌아갈 수 없는 다리’의 장소 카드
zh: 無歸之地中的地點

source: Each of the locations in this scenario have no unrevealed side, and therefore they enter play with their revealed side faceup. Instead of an unrevealed side, these locations have story cards on their reverse sides. Whenever a location in this scenario enters play <i>(including during setup)</i>, place clues on that location equal to its clue value, as normal. Locations can be flipped over in one of two ways. Most are flipped over by the veiled keyword, as described below. Some locations are instead flipped over by an ability printed on that location. <b>Once a location has been flipped over and its story text has been read, it cannot be flipped over again for the remainder of the game unless otherwise noted.</b>
ko: 이번 시나리오에 사용하는 모든 장소에는 미공개면이 없습니다. 따라서, 이러한 장소는 (미공개면 대신) 공개면이 보이도록 플레이 영역에 들어옵니다. 이러한 장소의 반대면에는 (미공개면 대신) 이야기 카드가 있습니다. 이번 시나리오에서는 장소가 (준비 과정을 포함하여) 플레이 영역에 들어올 때마다, 일반적인 경우와 마찬가지로 그 장소에 그곳의 단서값만큼 단서 토큰을 놓습니다. 장소는 둘 중 한 가지 방법으로 뒤집게 됩니다. 대부분의 경우 아래에 설명된 ‘가려진’ 키워드를 통해서 뒤집으며, 몇몇 장소는 그 대신, 해당 장소 카드에 표시된 기능을 통해서 뒤집게 됩니다. <b>장소 카드를 뒤집어서 이야기 문구를 읽은 후에는 이번 게임이 끝날 때까지 다시는 해당 카드를 이야기 카드 면으로 뒤집을 수 없습니다(단, 게임 효과에 의해서 허용된 경우라면 가능합니다).</b>
zh: 本場冒險中的每個地點均沒有未揭示面，因此其進場時以已揭示面朝上放置。這些地點背面均改為劇情卡牌，而非未揭示面。每當本場冒險中有地點入場<i>(包括在設置期間)</i>，如常在該地點上放置數量等同於其線索值的線索。 可以通過以下兩種方式之一來將地點翻面：大多數通過掩藏關鍵詞翻面，見下文描述。某些地點則通過印刷在該地點的能力翻面。 <b>一旦調查員將一個地點翻面，並閱讀其劇情文字，在本場遊戲結束前，該地點不能被再次翻面，除非有特殊說明。</b>

source: For each damage on the scenario reference card, record 1 tally mark next to “Steps of the Bridge” in your Campaign Log
ko: 캠페인 기록지의 “다리의 진척도” 옆에, 시나리오 참조 카드에 놓인 피해만큼 빗금을 긋습니다.
zh: 冒險輔助卡上每有1個傷害標記，在冒險日誌“橋梁進度”旁邊作1次記錄。

source: Damage:
ko: 피해:
zh: 傷害標記：

source: The lead investigator has earned the False Awakening weakness <i>(The Dream-Eaters #275)</i> (does not count toward deck size). Add this card to the lead investigator’s deck.
ko: 대표 조사자는 ‘거짓 각성<i>(꿈을 먹는 자 #275)</i>’ 약점을 얻습니다. 이 카드를 대표 조사자의 덱에 추가합니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함하지 않습니다.
zh: 調查員隊長獲得夢中甦醒弱點<i>(食夢者#275)</i>(不計入牌組卡牌張數)。將本卡牌加入調查員隊長的牌堆。

source: Proceed to <b>Scenario III–A: Dark Side of the Moon</b>.
ko: <b>시나리오 3–A: 달의 어두운 면</b>으로 이어집니다.
zh: 進入<b>冒險III–A：月之暗面</b>。

source: The investigators found a way out of the Underworld.
ko: 조사자들이 지하세계 밖으로 나가는 길을 찾았다

source: In your Campaign Log, record that <i>the investigators found a way out of the Underworld</i>.
ko: 캠페인 기록지에 <i>조사자들이 지하세계 밖으로 나가는 길을 찾았다</i>라고 기록합니다.

source: the investigators found a way out of the Underworld.
ko: 조사자들이 지하세계 밖으로 나가는 길을 찾았다

source: The black, tarry liquid rises around you, consuming you, and you fear that you’ve made a grave mistake. The pressure of the dense liquid surrounds your body, crushing you from all sides. But then you emerge on the other side. You fall for a brief, silent moment before being caught by a glowing, sinewy web. Panicking, you scramble to a nearby platform made of solid rock. Your refuge is one of many, each suspended in the air and connected by thick webbing. Beyond that is a vast, cosmic space, an infinite darkness that stretches as far as the eye can see.
ko: 역청질의 검은 액체가 당신을 삼키자 엄청난 실수를 범한 것은 아닐까 하는 두려움에 휩싸였습니다. 빽빽한 액체가 당신의 몸을 둘러싸고 짓눌러 사방에서 당신을 찌그러뜨리려 했지만 그것도 찰나, 당신은 역청 바다의 반대쪽으로 튀어나왔습니다. 아주 짧고 고요한 순간 동안 아래를 향해 떨어지다가 몸 전체가 질기고 빛나는 거미줄에 붙잡혔습니다. 극심한 공포에 빠진 당신은 근처에서 발 디딜 곳을 찾아 재빨리 움직인 끝에, 허공에 둥둥 뜬 채로 거미줄로 얽힌 수많은 바위 섬 중 한 곳에 오를 수 있었습니다. 거미줄 너머로는 감히 눈으로 담을 수 있는 곳보다 멀리 펼쳐진 무한한 어둠이 펼쳐져 있습니다. 바로 광활한 우주 공간입니다.
zh: 你周圍湧起了黑色的粘稠液體，正要將你吞噬，你害怕你們犯了滔天大錯。稠密的液體包裹著你的身體，四面八方傳來的壓力就要把你壓碎。但隨後，你便從這液體的另一邊掉了出來。在片刻的無聲墜落後，你立馬被一張發光巨網結結實實地接住。你驚慌失措，爬到旁邊一個岩石平臺上。你所在的平臺漂浮在空中，周圍還有很多同樣的地方，它們之間連接著厚厚的網。在那後面，是廣闊的宇宙太空，目之所及是無盡的黑暗。

source: You brace yourself as another wave of distorted reality crashes into you. This feeling, whatever it is, is growing stronger as time marches on. Someone or something is causing it, but how? Just as you are pondering its meaning, you realize something curious: you aren’t the only one affected. Far from it, in fact; the entirety of the Underworld seems to be changing with each wave of warped energy that flows through the realm. Walls shift, the floor skews, and the dim, phosphorescent light scintillates with a cosmic, otherworldly glow. The ground rumbles as another wave of force rushes through the foundations of the dream world. The rocky surface upon which you stand gives way. You flail in the air, attempting to grab hold of something, anything that you can use to pull yourself up. Your hands wrap around a painted plank of wood. You have no time to question its appearance—survival comes first. When you pull yourself up, you realize you are curled up on a park bench, surrounded by a thick fog and the grim, gambrel rooftops of Arkham. There is no ground in front of you. Just an open, endless pit into fathomless depths. The Underworld, perhaps? But how is that possible? Virgil’s cat watches you casually from a tree branch that hangs over the park bench. “It won’t stop,” the black cat tells you. “Not until there is nothing left of your world.” You wonder what you could possibly do in the face of such horror. The cat gazes down into the pit below. “It’s waiting for you.” Another rumble. In the distance, you watch with horror as an entire building is sucked into the ground. You think you spot a pedestrian in the distance, but it is no human. If this goes on any longer, your companions won’t have a world to awaken to. You steel yourself, look down into the empty pit, and gulp. “Down you go,” the cat says. You fall. The roar of the wind is deafening as it whips by your head. You can’t possibly survive a fall like this, you think. But instead of splattering against a hard, rocky ground, you are caught by a glowing, sinewy web. Panicking, you scramble to a nearby platform made of solid rock. Your refuge is one of many, each suspended in the air and connected by thick webbing. Beyond that is a vast, cosmic space, an infinite darkness that stretches as far as the eye can see.
ko: 또 다시 밀려드는 왜곡된 현실의 쇄파 앞에서 당신은 간신히 정신을 지탱합니다. 이 감각의 실체는 알 수가 없지만 다시금 밀려들 때마다 점차 강해지고 있습니다. 누군가 혹은 무언가가 현실을 왜곡시키고 있는 것이지만, 대체 어떻게 이런 일을 벌일 수 있는 걸까요? 왜곡 현상이 어떤 상황인지 고민하던 찰나 한 가지 꺼림칙한 생각이 듭니다. 그러고 보니 이 감각에 영향을 받은 것은 당신만이 아니었습니다. 사실 뒤틀린 기운이 지하세계를 관통해 흐를 때마다 이곳 전체가 변화하는 것처럼 보입니다. 벽이 움직이고 바닥은 기울어지며, 흐릿한 잿빛 인광이 우주의 초차원적인 색채로 번쩍였습니다. 그때 또 다른 힘의 파도가 밀려와 몽환의 땅의 토대를 거쳐 가며 지축을 뒤흔들어 놓았습니다. 그와 함께 당신이 바로 선 암석 표면이 무너져 내렸습니다. 당신은 공중에 뜬 채로 매달릴 것을 찾아 닥치는 대로 손을 뻗었습니다. 다행이라 해야 할지 페인트칠이 된 나무판자가 손에 잡히지만, 왜 여기에 이런 게 있는지 의구심을 가질 시간조차 없었습니다. 일단 살고 봐야 합니다. 판자 위로 몸을 일으켰다고 생각한 순간, 기묘하게도 당신은 공원 의자에 몸을 웅크리고 있었습니다. 공원은 짙은 안개와 아컴의 음울한 박공지붕으로 둘러싸여 있지만, 당신의 앞쪽에는 아무런 땅이 없이 헤아릴 수 없이 깊은 구덩이 뿐이었습니다. 지하세계로 이어진 구덩이일까요? 그렇게 이어지는 게 가능하기라도 할까요? 공원 의자 위쪽의 나뭇가지에 앉아있던 버질의 고양이가 당신을 무심하게 바라봅니다. “이건 멈추지 않을 거야.” 검은 고양이가 당신을 보며 말합니다. “너희 세계가 모조리 사라질 때까지 계속될 거라고.” 이런 무시무시한 공포에 맞서 과연 당신이 할 수 있는 게 있기나 할까요? 고양이는 구덩이 아래쪽을 응시합니다. “그것이 널 기다리고 있어.” 또 다시 한바탕 지축이 울립니다. 저 멀리 건물 전체가 땅으로 빨려 들어가는 광경을 두려움에 찬 채 지켜봅니다. 먼 곳에서 보행자처럼 보이는 형체를 발견했지만 그것은 사람이 아니었습니다. 이 현상이 더 계속된다면, 이내 동료들이 깨어날 세상마저 모조리 없어지고 말 것입니다. 당신은 마음을 단단히 먹고, 깊고 텅 빈 구덩이를 보며 침을 꿀꺽 삼킵니다. “내려가야지.” 고양이가 말합니다. 당신은 구덩이 속으로 한없이 떨어집니다. 울부짖는 바람이 머리를 휩쓸고 지나가자 귀가 먹먹해졌고, 이렇게 높이서 추락한다면 뼈도 못 추릴 거라는 생각마저 들었습니다. 하지만 단단한 돌 바닥에 떨어지는 대신, 질기고 빛나는 거미줄이 당신을 붙들었습니다. 극심한 공포에 빠진 당신은 근처에서 발 디딜 곳을 찾아 재빨리 움직인 끝에, 허공에 둥둥 뜬 채로 거미줄로 얽힌 수많은 바위 섬 중 한 곳에 오를 수 있었습니다. 거미줄 너머로는 감히 눈으로 담을 수 있는 곳보다 멀리 펼쳐진 무한한 어둠이 펼쳐져 있습니다. 바로 광활한 우주 공간입니다.
zh: 你做好準備，隨即受到扭曲的現實帶來的又一波衝擊。不論這感覺是什麼，它正隨著時間的流逝變得越來越強烈。這種感覺的出現一定有其緣由，但那緣由是什麼呢？就在你思考其意義時，你注意到異常：你並不是唯一一個受這感覺影響的人。實際上，其影響遠不止於此：整個地下世界彷彿都在隨著每一波流經這裡的扭曲能量而改變。牆壁移動，地板傾斜，昏暗的磷光閃爍著來自宇宙的詭異光芒。隨著夢境世界的大地湧過又一波能量，地面隆隆作響，你腳下的岩石地面開始塌陷。你雙手在空中掙扎，試圖抓住什麼來避免跌落。你緊緊纏抱住一塊上了漆的木板。你無暇深究這塊木板怎麼會出現在這裡——活命要緊。 當你爬起身來，你發現自己在公園的長椅上蜷曲著身體，周圍能看到濃霧和阿卡姆令人不快的複折屋頂。你面前沒有地面。只有一個無邊無際的深坑，通向無底的深淵。或許，這就是“地下世界”？但這怎麼可能呢？在長椅上方的一根樹枝上，維吉爾的貓漠不關心地看著你：“這一切不會停下。”黑貓對你說，“直到你的世界一無所有。”你想道，面對這般恐怖，你究竟能做些什麼。貓盯著下方的深坑。“它在等著你。” 又是一聲巨響。你驚恐地看到遠處整幢建築被吸入地下。你看到遠處有個身影在走動，但那並不是人類。如果這種情況再繼續下去，整個世界都將不復存在，你的同伴也無從醒來。你下定決心，朝空蕩蕩的深坑看去，深吸一口氣。“下去吧。”黑貓說道。 於是你縱身躍下。咆哮的風震耳欲聾，迎面吹來像是在抽打著你的頭臉。你心想，像這樣下墜絕對會要了你的命。但你並未在堅硬的岩石地面上摔成肉醬，而是被一張發光巨網結結實實地接住。你驚慌失措，爬到旁邊一個岩石平臺上。你所在的平臺漂浮在空中，周圍還有很多同樣的地方，它們之間連接著厚厚的網。在那後面，是廣闊的宇宙太空，目之所及是無盡的黑暗。
